+++
title = "Книга, которая говорит правду"
description = "\\\"Книга, которая говорит правду\\\" Клода Ворилона, известного как Раэль, является основополагающим текстом Раэлианского движения. В этой книге Раэль рассказывает о своих встречах с инопланетными существами, которых он называет Элохимами. Он утверждает, что эти существа раскрыли, что жизнь на Земле была создана с помощью их генной инженерии. Раэль полагает, что люди созданы по образу и подобию Элохимов и что они наблюдают и направляют развитие человечества. Книга излагает взгляды Раэля на природу реальности и цель жизни, выступая за убеждение, что люди имеют божественное происхождение и предназначены эволюционировать и стать подобными Элохимам за счет научных и технологических достижений. Раэль также предвидит будущее, в котором Элохимы вернутся, чтобы ввести эпоху мира и просвещения."
template = "resources-page.html"
slug = "the-book-which-tells-the-truth"

[extra]
authored_by = ["Раэль"]
publish_date = "1973"
follow_url = "https://www.rael.org/downloads/"
medium = "canonical-text"
original_title = "Le Livre qui dit la Vérité"
topics = ["Эпоха Водолея", "Древние астронавты", "Канонический", "Элохимы", "Интеллектуальный дизайн", "Нео-Эвгемеризм", "Палеоконтакт", "Религия", "Синкретизм"]
+++
"Книга, которая говорит правду" - это книга, написанная Клодом Ворилона, также известным как Раэль, основателем Раэлианского движения. Книга подробно описывает утверждения Раэля о встречах с инопланетными существами и представляет его убеждения и учения. Согласно Раэлю, инопланетные существа, с которыми он столкнулся, раскрыли ему, что жизнь на Земле была создана через генную инженерию высокоразвитой цивилизацией инопланетных существ, которых он называет Элохимами. Раэль утверждает, что Элохимы создали людей по своему образу и подобию и что они продолжают наблюдать и направлять развитие человечества. Книга представляет убеждения Раэля о природе реальности и цели жизни. Он утверждает, что люди имеют божественное происхождение, и что наша цель - эволюционировать и в конечном итоге стать подобными Элохимам, развивая науку и технологии. Раэль также учит, что однажды Элохимы вернутся, чтобы принести новую эпоху мира и просвещения для человечества.

![Изображение](images/le-message-book.jpg "Инопланетяне забрали меня на свою планету, 1976 — Раэль")

### О Клоде Ворилона

Клод Ворилон, известный как Раэль, - французский духовный лидер и основатель Раэлианского движения. Родившийся в 1946 году, Раэль работал гонщиком, журналистом и певцом, прежде чем заявить о духовной встрече с инопланетными существами в 1973 году.

Согласно Раэлю, эти существа поручили ему распространять их послание мира и любви среди человечества и учредить для них посольство на Земле. Он основал Раэлианское движение в 1974 году, и с тех пор оно выросло, став глобальной организацией с тысячами членов по всему миру.

Учения Раэлианского движения основываются на смеси науки, религии и философии, и подчеркивают идею, что люди произошли от инопланетных существ.

### Прочитайте сами

[Раэль I — Книга, которая говорит правду](https://wheelofheaven.github.io/rael-one-the-book-which-tells-the-truth/)

### Смотрите также

- [Ресурсы › Инопланетяне забрали меня на свою планету](/resources/extraterrestrials-took-me-to-their-planet/index/)
- [Вики › Раэлизм](/wiki/encyclopedia/raelism/)
